Apakah kamu terluka?
- Apakah impianmu hancur
cara kaca ini lakukan?
Apa yang kamu impikan?
Mengontrol Resi?
Itu sebabnya mimpimu hancur.
Mimpi buruk dan orang jahat tidak pernah
mendapatkan apa yang mereka inginkan.
Malishka sangat mencintai Rishi.
Dia benar-benar mencintainya.
Mungkin itu sebabnya,
meski banyak masalah,
niat jahatmu dan upayamu
untuk memisahkannya,
mereka akan menikah hari ini.
Semua impianmu
telah hancur.
Anda merebut anak saya dari saya.
Hari ini, dia lebih
mempercayaimu daripada ibunya.
Dia mendengarkanmu lebih dari ibunya.
Saya tidak bisa mentolerirnya.  Bukan hanya saya.
tidak ada yang akan mentolerirnya.
Seluruh dunia tahu
orang seperti apa Anda.
Semua orang dapat melihat
dan memahami, dan saya...
Saya sangat mengenal Anda.
Sayangnya, anakku
tidak akan pernah bisa melihat
warna aslimu.  Tapi kamu...
Anda lebih tua dari saya.
Saya sangat menghormati Anda.
Aku memperlakukanmu seperti ibuku.
Aku selalu memperlakukanmu sebagai
ibuku, dan aku masih sangat menghormatimu.
Apa yang saya mampu...
Saya tidak tahu tentang dunia,
tapi apakah kamu benar-benar memahamiku,
itu akan menjadi hal terbaik
yang pernah terjadi padaku.
Saya tidak pernah bermimpi
memisahkan Malishka dan Rishi.
Saya tidak ingin memisahkan mereka.
Aku meninggalkan Resi
padahal aku tidak
melakukan kesalahan apapun.
Dia tidak pernah ingin menceraikan saya.
Namun aku meninggalkannya
agar dia bisa menikahi Malishka.
Anda tahu betul hal itu.
Anda juga tahu saya tidak datang
ke sini atas kemauan saya sendiri.
Anda membuat saya menikah dengan
Rishi dan membawa saya ke sini.
Anda menjadikan saya
menantu keluarga ini.
Anda juga tahu bagaimana
Anda membawa saya ke sini.
Saya meninggalkan rumah
ini ketika kebenaran terungkap.
Tapi kamu membawaku kembali.
Saya memahami cinta yang
Anda miliki untuk putra Anda.
Tapi sebagai seorang wanita,
pernahkah kamu memahamiku?
Apa yang Anda lakukan
demi anakmu...
Kamu membuatku tidak tahu apa-apa.
Anda berbohong kepada saya.
Kamu membuatku menikah dengannya.
Anda tahu apakah tindakan
Anda benar atau salah.
Namun saya tidak pernah memendam
perasaan buruk terhadap siapa pun.
Saya tidak mengontrol Rishi.
Anda dapat mengendalikan hal-hal tak bernyawa,
bukan hubungan.
Hubungan dibangun dengan cinta.
Saya mengetahui hal ini dengan sangat baik.
'Saya tidak akan mengeluh'
'setelah kamu menikahi
Malishka dengan sepenuh hati.'
'Setelah itu, aku ingin kamu meminta
Lakshmi meninggalkan rumah.'
'Setelah itu,'
'kamu tidak akan mempunyai
hubungan apa pun dengan Lakshmi.'
'Lakshmi akan pergi.'
'Bagaimana dia akan tinggal di sini?
Dia tidak akan bisa tinggal.'
“Dia ingin pergi.”
'Kami akan berpisah.'
'Apa yang bisa saya lakukan?'
'Malishka dan aku akan menikah.'
'Lakshmi tidak menerima cintaku.'
'Saya tidak tahu.  Tidak. Yang sebenarnya adalah'
'bahwa aku tidak ditakdirkan
untuk bersama Lakshmi.'
'Saya tidak ditakdirkan untuk
mendapatkan cinta atau persahabatannya.'
Apa?
Mengapa kamu terlihat kesal?
Aku seharusnya kesal, Rishi.
Mengapa?
Mengapa Anda harus kesal?
- Anda duluan.
Mengapa kamu terlihat kesal?
- TIDAK.
Rishi, kamu akan menikah.
Kamu seharusnya bahagia.
Anda menikah dengan orang yang Anda cintai.
Malishka adalah cinta dalam hidupmu.
Rishi, kamu menikahinya hari ini.
Kenapa kamu tidak bahagia?
Tunggu sebentar.
Hanya ada satu alasan
mengapa seseorang akan
terlihat kesal saat acara bahagia.
Ini hanya terjadi
ketika seseorang jatuh
cinta dengan seseorang
tapi akhirnya menikah dengan orang lain.
Tidak, aku salah.
Anda menikah dengan orang yang Anda cintai.
Kamu tidak perlu marah, Rishi.
Kenapa aku merasa
bahwa kamu mencintai seseorang
tetapi kamu menikah dengan orang lain?
Laksmi?
Apakah kamu mencintai Lakshmi?
- Tidak. Bukan seperti itu.
Lalu kenapa kamu kesal, Rishi?
Kamu seharusnya bahagia.
Lupakan itu.  Beri tahu saya.
Kenapa kamu bingung
apakah kamu harus senang atau sedih?
Apa yang telah terjadi?
- Pikirkan tentang itu.
Kamu akan menikah.
Aku saudaramu.
Saya harus menari dan merayakannya.
Saya harus memberi tahu semua
orang betapa bahagianya saya,
tapi masalahnya setelah
kamu menikah, Lakshmi
akan meninggalkan rumah ini untuk selamanya.
Saya tidak pernah berharap
bahwa Rishi akan menikah
denganku, bukan Malishka.
Saya tidak akan pernah memimpikan hal seperti itu.
Jika kamu tidak memimpikannya,
maka itu adalah hal yang baik, Lakshmi.
Mengapa kamu memberitahuku?
Pokoknya, jangan pernah berpikir
bahwa Rishi akan menikahimu
karena aku tidak akan pernah
membiarkan Rishi menikahimu.
Jika kamu masih merasa
perlu memberitahuku semua ini,
kalau begitu aku akan
pergi sekarang juga, bibi.
Dia adalah orang favoritku.
Jika dia meninggalkan
rumah ini, aku akan marah.
Saya senang karena
Anda akan menikah,
tapi aku sedih Lakshmi harus
meninggalkan rumah ini setelah itu.
Dia akan pergi untuk selamanya.
Itu sebabnya saya bingung.
Namun jika saya melihatnya secara berbeda,
kamu akan menikah dengan
orang yang kamu cintai.  Malishka!
Kamu sangat mencintainya.  Ini adalah
hal yang baik untuk Anda dan saya.
Seharusnya aku bahagia, tapi tidak.
Aku kesal karena mau
tak mau aku bertanya-tanya
jika Anda menyukai Lakshmi atau Malishka.
Karisma benar.
Anda cukup licik.
Anda mengatakan ini sekarang
karena jika kamu meninggalkan rumah,
Rishi tidak akan menikah.
Cara dia tidak menukar
cincinnya kemarin.  Benar?
Wah, Laksmi.
Anda dapat menggunakan skema ini
pada Rishi, ibu dan Virendra.
Gunakan trik ini pada mereka.
Bahkan Ayush.
Dia akan menari mengikuti
iramamu, tapi aku tidak.
Anggota keluargaku memperlakukanmu
sebagai putri mereka, tapi aku tidak.
Dan sebenarnya,
Menurutku kamu tidak layak
menjalin hubungan apa pun.
Menurutku kamu adalah pembawa sial.
Kamu adalah pertanda buruk.
Anda tidak membawa apa pun selain
bencana ke mana pun Anda pergi.
Rishi akan menikah hari ini.
Hari ini adalah hari yang baik.
Ini adalah kesempatan yang membahagiakan.
Saya tidak ingin mengucapkan kata-kata seperti itu.
Mari kita akhiri topik ini di sini.
Biarlah.
Kamu melakukan banyak hal untuk Lakshmi.
Anda berkelahi dengan orang-orang.
Anda mempertaruhkan hidup Anda.
Bibi... Kamu bahkan
menentang keinginan ibumu.
Anda tidak membiarkan
Lakshmi meninggalkan rumah.
Orang-orang melakukan hal seperti itu hanya
untuk orang yang mereka cintai, Rishi.
Itu sebabnya saya bingung.
Haruskah aku bahagia karena kamu
menikah dengan orang yang kamu cintai?
Atau haruskah aku bersedih karena kamu
menikah dengan orang yang tidak kamu cintai?
Apakah begitu?  Apakah kamu mencintai Lakshmi?
Aku ingin bantuanmu, Rishi.
Dengar, kamu tahu aku akan
bersiap-siap dan turun ke bawah.
Jika saya terlihat sedih, orang akan berkata,
'Adiknya akan menikah,
namun dia terlihat sedih.'
Tapi kalau aku terlihat bahagia,
orang-orang akan berkata,
'Meskipun dia sangat
mencintai Lakshmi, dia bahagia'
'bahwa dia akan meninggalkan rumah.'
Resi, saya sangat bingung.
Anda harus membantu saya.
Apakah saya sedih atau bahagia?
Apakah saya senang atau sedih?
Saya sangat kebingungan.  Tetapi...
Mengapa kamu kesal?
Kamu seharusnya bahagia, Rishi.
Anda akan menikah dengan Malishka.
Kamu mencintai dia.
Dia adalah cinta dalam hidupmu.
Tunggu sebentar.
Apakah kamu juga bingung?
Maksudku, 'Aku sangat mencintai Lakshmi.'
'Saya sangat menyukainya.'
'Tapi aku dipaksa menikahi
Malishka.'  Apakah saya benar?
Saya tahu tidak seperti itu.
Kamu tidak terlalu mencintai Lakshmi.
Mengapa Anda merasa seperti ini?
Anda tidak akan pergi menemui Lakshmi dan
mengatakan kepadanya bahwa Anda mencintainya.
'Lakshmi, mundurlah.  Jangan pergi.'
Kamu tidak akan meminta Lakshmi
menikahimu di depan semua orang.
'Aku ingin menikah denganmu, bukan Malishka.'
'Aku mencintaimu, Lakshmi.'  Tapi
Anda tidak akan mengatakan itu.
Satu hal lagi.  Jangan pernah berpikir
untuk meninggalkan rumah ini hari ini
karena jika pernikahan ini
tidak dilangsungkan hari ini,
Saya mungkin melakukan
sesuatu karena marah.
Anda tidak akan mendapat kesempatan untuk menyesalinya.
Apakah hubungan dibangun dengan cinta
atau digunakan untuk mendapatkan kendali...
Jika Anda benar-benar tahu jawabannya,
kamu tidak akan
kembali ke rumah ini.
Bersiaplah dan datanglah ke kamarku.
Saya ingin berbicara dengan Anda.
Rishi, bolehkah aku mengatakan sesuatu
dengan jujur?  aku tidak tahu tentang kamu,
tapi aku ingin kamu menikah dengan Lakshmi.
Bagaimanapun, kamu tidak akan menghentikannya.
Anda tidak akan mengakui cinta
Anda padanya di depan semua orang,
apalagi sekarang
tinggal beberapa jam lagi.
Jika kamu tidak memberitahunya,
dia akan pergi selamanya.
Tapi Anda tidak akan melakukan ini.
Anda tidak akan memintanya
menikahi Anda di depan semua orang.
Anda tidak akan melakukan itu.
Resi, satu hal lagi.
Ambil saja keputusan dari hati.
Buatlah keputusan yang jujur.
Jujurlah pada dirimu sendiri.
Aku ingin kamu bahagia, Rishi,
hari ini, saat ini dan selamanya.
Demi kebahagiaanmu, tanyakan
pada hatimu apa yang diinginkannya.
Setelah itu, ambillah keputusan
dengan penuh kejujuran.
Aku harus pergi, Resi.
Ya.  Oke.
Oke bye.
Masuk.
Anda telah melakukan
banyak hal di rumah ini.
Anda telah melakukan banyak
hal untuk keluarga ini juga.
Tapi hari ini, saya ingin Anda
melakukan tugas sederhana untuk saya.
Kamu harus menjadi bayanganku.
Anda harus mengikuti saya kemanapun saya pergi.
Ayush akan menyelesaikan tugasnya.
Shalu dan Bani, sekarang kalian
berdua harus melakukan pekerjaan kalian.
Sementara itu aku dan
Vir akan bersiap-siap.
Agar orang lain tidak merasa
bahwa kami menentang pernikahan ini.
Tandai kata-kataku.
Kita harus menggali
pemikiran ini dalam pikiran Rishi
bahwa dia sangat mencintai Lakshmi.
Saat itulah dia akan menyadari bahwa dia sangat mencintainya.
- Ya.
Yang terpenting, kita
tidak punya banyak waktu.
Kita hanya punya hari ini.
Setelah itu, Rishi tidak akan pernah bisa
mengungkapkan perasaannya pada Lakshmi.
Hari ini, kamu akan tinggal
bersamaku sebagai bayanganku.
Anda tampak terkejut.  Anda tidak
tahu mengapa saya mengatakan ini.
Sebenarnya aku lebih kaget karena
aku ingin kamu menjadi bayanganku.
Gadis itu
Aku bahkan tidak ingin melihat.
Aku tidak suka kamu ada di dekatku.
Namun aku memintamu untuk
tetap bersamaku sebagai bayanganku.
Apa yang bisa saya lakukan?  Dikatakan
bahwa berlian memotong berlian.
Saya harus menanggung ini
untuk mengusirmu
dari kehidupan anakku.
Lakshmi, sudah kubilang berkali-kali
untuk menjauh dari anakku.
Sudah kubilang jangan dekati dia,
tapi kamu tidak mendengarkanku.
Jadi sekarang, sampai
Rishi dan Malishka menikah,
kamu akan tinggal bersamaku.  Oke?
Bagaimana jika nenek
atau ayah menelepon saya?
Bagaimana saya bisa tidak menaati mereka?
- Ya.  Anda bisa memberi tahu mereka
yang aku katakan padamu
untuk tinggal bersamaku
sampai Rishi menikah.
Anda bisa mengatakan itu, bukan?
Lakshmi, perhatikan kata-kataku.
Setelah Rishi dan Lakshmi menikah,
kamu akan meninggalkan rumah ini atas
kemauanmu sendiri.  Apapun yang terjadi.
Bahkan jika orang lain mencoba menghentikanmu,
kamu akan meninggalkan rumah ini.
Tahukah kamu betapa kamu telah
menyusahkanku? Kamu telah banyak menyakitiku.
Tapi aku siap memaafkanmu.
Aku akan melupakan segalanya.
Biarkan saja anakku menikah hari ini.
Setelah Rishi dan Malishka menikah
dan kamu meninggalkan rumah ini,
Aku akan mengampuni segala dosamu.
Memahami?
Ya.  Dan jika Rishi tidak menyatakan
cintanya pada Lakshmi hari ini,
mereka tidak akan pernah bersatu.
Tidak pernah.
Itu sebabnya kami harus bekerja keras.
Dan kami harus menang.  - Ya.
Nenek, paman, jangan khawatir.
Kami akan melakukan yang
terbaik untuk membuat Rishi gila.
Ya.
- Shalu, kita tidak perlu membuatnya gila.
Kita harus mencerahkan
hati dan pikirannya.
Ya.  Kita akan lakukan itu.
Kami akan mencerahkannya.
Ayush!
- Saya menyelesaikan tugas saya.
Saya melakukan pekerjaan saya.
Aku membuat Rishi terdiam.
Saya mengguncangnya.
Dia sangat terkejut.
Tuhan memberkatimu, sayangku.
Kamu luar biasa.
Artinya kita sudah
menyelesaikan level pertama.
'Hmm.  Orang-orang ini sedang
merencanakan sesuatu di dalam.'
'Sudahlah.  Lakukan apa yang kamu inginkan.'
'Rencana mereka tidak akan berhasil hari ini.'
“Aku harus mendengar apa
yang mereka rencanakan.”
Selesai.  Oke.
Shalu dan Bani.  - Ya.
Pergi dan lakukan pekerjaanmu dengan baik.
Antusiasme yang
Anda tunjukkan tadi...
Dengan semangat yang sama,
pergi dan selesaikan tugasmu.
- Jangan khawatir, nenek.
Kita akan berhasil.
Semoga Anda menang.
- 'Saya tidak akan membiarkan mereka menang hari ini.'
'Aku tidak akan membiarkan dia pergi.
Saya akan menghentikan mereka.'
Ya.  - Semoga kamu menang.
Ya.  - Kami akan kembali.
Semua yang terbaik.
Ayush!  SAYA...
Saya mendoakan yang terbaik untuknya.
- Aku hanya berharap
Rishi menyadari hal ini sejak awal.
Jika dia menikah dengan Malishka,
dia tidak akan bahagia.
Dia tidak akan bisa membuat Malishka bahagia.
- Tepat.
Kalau anak kita tidak bahagia,
bagaimana keluarga kita bisa bahagia?
Laksmi.
Dia akan sedih
selama sisa hidupnya.
Itu sebabnya saya mengatakan bahwa
kebahagiaan kita bergantung pada ini.
Kita harus menyatukan Rishi dan Lakshmi.
- Oh!
Mengapa kita tidak melakukan 'gurda'?
- 'Gurda'?
Shalu dan Bani
melakukan itu secara teratur.
Berhasil.  Ayo lakukan itu.
Itu 'ardas' bukan 'gurdas', bocah.
Itulah yang saya katakan.
Anda salah dengar.
- Pukul dia lagi.
Maaf.
Mari kita berdoa.  Kita harus berdoa.
- Berdoa.
Ayo cepat.
Para tamu akan segera datang.
Saya telah meminta pendeta untuk datang.
Menurutku dia belum datang.
Kiran.
Neelam.
Terima kasih banyak, Neelam,
karena telah memberiku begitu banyak kebahagiaan.
Saya senang Anda
menikahkan mereka hari ini.
Semakin cepat pernikahan ini dilangsungkan,
semakin baik bagi kita.
Aku hanya berharap tidak ada
penundaan pernikahan karena dia.
Seharusnya tidak ada penundaan.
Ya, Neelam.
Tapi apa yang dia lakukan denganmu?
Aku menyuruhnya untuk tinggal bersamaku.
Aku ingin dia ada sehingga
dia tidak bisa berbuat apa-apa.
Dia tidak akan bisa bertemu
Rishi atau melakukan apapun
untuk menghentikan pernikahan.
Saya akan
mengawasinya setiap saat.
Sampai Rishi dan
Malishka menikah,
Aku harus melakukan ini.
Itu bagus, Neelam.
Saya senang Lakshmi
berada di bawah kendali Anda.
Percayalah kepadaku.  Anda
juga akan dapat mengontrol Rishi.
Sejujurnya, Rishi dan
Malishka akan menikah
karena kamu.
Terima kasih banyak.
- Jangan khawatir, Kiran.
Malishka adalah putriku,
dan dia akan menjadi menantu
perempuan dari keluarga ini,
bukan orang lain.
Shalu.  - Ya.
Sepertinya dia akan
menghentikan kita.
Ya.  Kita harus melakukan sesuatu.
Katakan sesuatu padaku.  Apakah dia sangat pintar?
- Sama sekali tidak.
Dia tidak.  - Ya.
Mari kita tipu dia.
Akankah kita?  - Ya.
Ayo.  - Mari kita mulai.
Kemana kalian berdua pergi?
Bani, ini kaki siapa?
- Milik kita.
Siapa yang berjalan?  - Kita.
Kita bisa pergi kemanapun kita mau.
Mengapa kamu peduli, Sonia?
Ms Over-smart,
jangan lupa ini rumahku.
Shalu, apakah kita datang ke sini tanpa diundang?
- Tidak. Kami diundang.
Siapa yang mengundang kami?
- Ayahnya melakukannya.
Sonia, jangan lupa ayahmu
mengundang kita ke sini.
Jangan bertindak terlalu pintar.
Itu tidak baik untukmu.
Anda adalah seorang tamu.  Bertingkahlah seperti itu.
Tidak perlu memasuki
kamar siapa pun.  Oke?
Shalu, kamu dengar itu?  - Ya.
Bisa kita pergi?
- Ya.  Kami punya beberapa pekerjaan dengan Rishi.
Ayo pergi!
- Tunggu.  Kakak ipar yang mana?
Dia bukan saudara iparmu.
Benar-benar?  Dia tidak.
Lalu, siapa yang duduk di ruangan itu?
Dia adalah saudara laki-lakinya.
- Oke.
Izinkan saya mengulanginya sendiri.
Kami ada urusan dengan masalahmu.
Oke?
Nenekmu mengirimi kami.
Ya.  Kami tidak bisa
menentang keinginan nenekmu.
Itu sebabnya tolong pindah, Sonia.
Antek nenek.
Mengapa kamu ingin bertemu dengannya?
Sonia, kami ingin menikahkan Lakshmi.
- Apa?
Anda ingin Lakshmi menikah dengan Rishi!
- Ya.
Apakah ini rencanamu?  - Ya.
Kami ingin Lakshmi
menikah dengan Rishi.
Aku tahu.  Aku... Aku akan pergi
dan menemui Malishka, Neelam.
Saya sangat ingin melihatnya
berpakaian seperti pengantin.
Hari ini, keinginanmu akan terkabul.
Percayalah kepadaku.  Saya
sendiri yang akan menyiapkannya.
Ya.  Itu adalah hakmu
dan nasib baikmu.
Lanjutkan.
Apakah kamu melihat itu?
Semua orang sangat senang.
Gara-gara kamu, kebahagiaan
semua orang jadi hancur.
Tapi aku tidak akan membiarkan hal itu
terjadi sekarang.  Tidak hanya sekarang.
Saya akan memastikan
hal ini tidak akan terjadi lagi.
Rishi dan Malishka
akan menikah hari ini.
Setelah itu, kamu akan
keluar dari rumah ini.
Kalian berdua sangat tidak tahu malu.
Maksudku, kamu mengatakannya di
hadapanku!  Kamu punya banyak nyali!
Ya.  Kami melakukannya.
- Benar.
'Ya!'  Menurutku kalian berdua
pantas mendapat tamparan keras.
Sonia, menurutku kamu harus menamparnya
dengan keras.  Tamparan yang keras.
Dia ingin Lakshmi
menikah dengan Rishi.
Meski aku bilang tidak, dia
belum siap mendengarkan.
Berikan dia tamparan keras.
Rishi dan Lakshmi tidak
akan pernah menikah.
Bab ditutup.
Masalahnya berakhir di sini.  Oke?
Ya.  Saya mengatakan hal yang sama.
Kenapa kamu tidak memberitahu nenek?
Lihat, nenek menemukan aliansi.
Mereka adalah
saudara jauh nenek.
Saya kira, cucu saudara perempuannya.
Namanya juga Resi.
Saya sedang berbicara tentang dia.
Pernikahan Lakshmi telah
diselesaikan dengan Rishi.
Apa?  - Sudah diperbaiki.
Apa yang kalian berdua katakan?
Saya yakin Anda sedang
merencanakan sesuatu.
Saya mendengar kalian semua berbicara.
Saya mendengar ayah saya,
nenek dan Ayush berbicara.
Kalian semua sedang berbicara.
Anda sudah punya rencana, bukan?
Astaga!  Anda juga
menguping pembicaraan orang.
Saya bersedia.  Saya akui bahwa
saya menguping pembicaraan Anda.
Saya memahami rencana Anda.
Aku tahu kenapa ayah dan nenek
meminta Lakshmi untuk tinggal di sini.
Untuk menikahi Resi.
Lihat dirimu!  Kamu sangat tidak tahu malu.
Ya.  Aku sudah bilang padamu.
Pernikahan Lakshmi telah
diselesaikan dengan Rishi.
Yang nenek pilih.
Saya akan memberitahu
Rishi tentang Rishi yang lain.
Saya tidak ingin Rishi salah paham.
Rishi mengambil tanggung
jawab untuk menikahkan Lakshmi.
Tanggung jawabnya akan terpenuhi
setelah Lakshmi menikahi Rishi.
Saya ingin memberitahu Rishi
bahwa Lakshmi akan menikahi Rishi.
Tunggu sebentar.
Resi ini dan Resi itu...
Saya tidak mengerti.  Oke?
Astaga!  Shalu mengatakan bahwa dia akan
berbicara dengan Rishi tentang Rishi yang lain.
Mengapa kamu tidak ikut dengan kami?
Anda akan melihat apa yang
ingin kami bicarakan dengan Rishi.
Apakah saya benar?  Oke?
Ayo pergi.  - Apa?
'Lakshmi akan berangkat hari ini.'
'Segera setelah aku
menikah dengan Malishka,'
'Lakshmi akan meninggalkan
rumah ini selamanya.'
'Setelah itu, aku tidak akan
bisa bertemu dengannya.'
'Bukan hanya itu, aku tidak
akan bisa berbicara dengannya.'
'Hubunganku dengan
Lakshmi akan berakhir.'
Ayo.
Anda bisa bertanya padanya apakah Anda mau.
- Saya datang.  Saya bisa berjalan.
Rishi, tahukah kamu
apa yang Shalu katakan?
Dia ingin Lakshmi
menikah dengan Rishi.
Nona Terlalu pintar.
Mengapa kamu tidak memberitahunya
kebenaran?
Ceritakan padanya keseluruhan cerita.
Rishi, dia sedang membicarakan
beberapa Rishi lainnya.
Ya, Resi.
Maaf.  Kamu bukan
saudara iparku lagi.
Saya akan memanggil Rishi yang
lain sebagai saudara ipar saya sekarang.
Apa?  Bagaimana kamu bisa mengatakan itu?
Apakah Anda meminta izin Rishi?
Apakah Resi setuju?
Bukankah dia mengambil tanggung
jawab Lakshmi?  Dia melakukan.
Persetujuannya diperlukan.
Anda belum menyetujuinya.
Bagaimana dia bisa menyetujuinya?
Dia akan setuju.
Dia akan menikahi Malishka.
Anda tidak akan menikahi Lakshmi sekarang.
- Permisi.
Kapan Rishi mengatakan bahwa
dia ingin menikahi Lakshmi?
Apakah dia mengatakan itu?
- Dia tidak melakukannya.
Tapi itulah yang saya pikirkan.
Rishi, kamu mempertaruhkan hidupmu
berkali-kali untuk menyelamatkan Lakshmi.
Dan Lakshmi menyelamatkan
nyawa Rishi berkali-kali.
Dia bisa melakukan apa saja untuknya.
Saya pikir mereka saling
mencintai, jadi mereka akan menikah.
Mereka harus menikah.
Itulah yang saya pikirkan.
- Itu tidak akan terjadi, Bani.
Karena Rishi menikahi Malishka.
Dan Lakshmi akan
menikahi Resi lainnya.
Mereka akan berpisah.
Rishi dan Lakshmi akan berpisah
karena dia akan menikah.
Lakshmi akan pergi ke
Amerika setelah dia menikah.
Mengapa?  Kenapa dia pergi?
Karena Resi lainnya
tinggal di Amerika.
Bukankah aku sudah memberitahumu?
Maaf.  Aku lupa memberitahumu.
Nenek memberitahuku tentang hal itu.
Dia bilang dia akan mengirim fotonya.
Sebentar.  SAYA...
Apa yang telah terjadi?
- Dia tidak mengirimkannya.
Tidak, dia tidak melakukannya.
Dia tidak mengirimkan fotonya.
Dia adalah cucu dari
salah satu kerabat jauhnya.
Rishi tinggal di Amerika.
Seluruh keluarganya menetap di sana.
Keluarganya cukup baik.
Suatu hari mereka menelepon nenek.
Mereka bertanya kepada nenek apakah
dia sedang memikirkan gadis yang cocok.
Nenek berpikir tidak ada yang bisa
memberikan lilin kepada Lakshmi.
Bagaimana denganmu?  - TIDAK.
Saya juga berpikir tidak ada seorang
pun yang bisa menandingi Lakshmi.